في اللحظة التي تبتلع فيها الغيوم البدر
هل هذا عندما ظهر؟
لا
وذلك عندما نهب المستودع
فهل رأيت ذلك بأم عينيك حقًا؟
بالطبع رأيت ذلك
في اللحظة التي تلفظ فيها الغيوم القمر
ذلك الشخص
إنه رجل أبيض
إنها روح لين Juzheng التي تم إحياؤها
ما الذي تتحدث عنه؟
سمعت أن لديه جسر أنف مرتفع
يمكن أن يطلق عليه الرجل الأكثر وسامة في كوريا الشمالية
هناك
اللعنة، هذا ليس إنساناً حتى.
من الواضح أنه وحش مغطى بالشعر.
أليس هو كاهن طاوي عاش مائة عام؟
رجل عجوز عاش مائة عام
من يملك القوة لتوزيع آلاف أحجار الأرز الأبيض في أنحاء العاصمة؟
هكذا
هل هذا اللص رجل وسيم؟
هل تخطط لسرقة الأرملة والزواج؟
أنت حقاً... لا تهتمي كثيراً بمظهر الرجل
يقولون أنه وحش مشعر.
قوية جدًا لدرجة أنها تخيف الناس حتى الموت
أنتم أيها الناس حقا
لقد أخبرتك الليلة الماضية... عمتي
لقد رأيت لصنا الصالح بأم عيني
هو باي دينغ
أفضل بكثير
اغسل عينيك بالماء المملح لمدة ثلاثة أيام
شطف مرتين بالماء الدافئ
اينجو شكرا لك
لكن عم
هل تعلم أن أمراض العيون يمكن أن تسبب رؤية ضبابية؟
خنزير
هذا صحيح، رأس الدجاج
ما هذا
هل هو شيلونج؟
يا له من شبح
اتضح أنه رأس ثعبان
إنه رأس دجاجة
اعتقدت في الأصل أن الرجل شي سان كان يتفاخر فقط.
لم أكن أتوقع أنه حتى عيني كانت غير موثوقة
هذه مادة طبية تساعد في تحسين متلازمة اليرقان
لا بد أنه لم يرى حتى ظل اللص الصالح.
هل من المنطقي أن اللصوص ما زالوا يتحدثون عن العدالة؟
هل تعتقد ذلك حقا
المسؤولون الفاسدون يملؤون خزائنهم باستغلال الشعب
بالمعنى الدقيق للكلمة، الممتلكات في المستودع
كان في الأصل ملكًا لعامة الناس
لذلك ليس هناك الكثير من السرقة من المتاجر
الأمر أشبه بإعادة العقار إلى مالكه الأصلي، أليس كذلك؟
أليس هذا صحيحا؟
هل يدعم السيد تي تياو هذا اللص أيضًا؟
كيف يمكنني دعم اللصوص؟
مجرد ذكر الحقائق
الشائعات دائمًا ما تكون مختلطة بالحقيقة، أليس كذلك؟
إذًا... هل هذا الاسم مزيف أيضًا؟
اسم؟
أطلق الناس على هذا الشخص لقب "الفتى المحظوظ"
رفيق على الطريق؟
جي تونغ باختصار؟
ويقول بعض الناس أيضًا إنها "شريان حياة للناس في الشوارع".
يا له من صداع
شائعات مختلفة تجعل القضية مربكة.
أنا فقط...أنت فقط...
هل قلت أنه كان مربكا؟
إذا كانت القضية محيرة، يجب أن تأتي إلي.
انها غامضة حقا. سمعت الخبر وجئت إلى هنا مرة أخرى.
نلتقي مرة أخرى يا صاحب الجلالة.
منذ وقت طويل لم نرى
ومع ذلك
لقد تحولت قوانين تسوناسا إلى حالة من الفوضى. يا لها من مشكلة كبيرة.
من فضلك إجلس
كلانا مشغول، لذا يمكننا تخطي المجاملة.
لا حاجة لأشكرك
إنني أعير حكمتي وحكمتي لكم أيها الناس البلهاء.
ليس مرة أو مرتين
في كل مرة أقوم بالتحقيق في قضية ما، أكون ممتنًا لمساعدتكم.
أنا ممتن حقًا يا صغيري
اللص الذي سرق آلاف الحجارة والأرز؟
أين الضحايا؟ لا يوجد شيء.
ويبدو أن المسؤولين الفاسدين يخشون أن تنكشف جرائمهم
ولا أجرؤ حتى على إبلاغ الشرطة بعد الآن.
ليس الأمر أنني لا أجرؤ، بل إنني لم أبلغ عن ذلك
لو كنت أنا، لن أقوم بسداد المبلغ
لماذا
أخبرني أحدهم الليلة الماضية
قال إنه رأى جي تونغ في مستودع قصر دا سي جيان
نعم لدينا خادمة في المنزل
رأى شيئا مريبا
امتلأ المستودع بهذه السرعة؟
يبدو Da Sijian رثًا في المظهر
الثروة مزدهرة للغاية
ليس هكذا
أعتقد أنني لم أجد الأشياء المسروقة.
نعم كل شيء على حاله
ادخل وابحث نعم
وجدته
يبدو وكأنه وعاء القرع مملوء بالأرز
هل هذه اللوحة تركها جي تونغ؟
بالضبط
هل يمكن أن يكون...
قياس الوزن بسرعة
كم أقل
صب كيس من الأرز فيه
يجب أن يكون وعاء الأرز ممتلئًا
هذا بالضبط ثلاثة دلاء قصيرة
إذن ما الذي سرقه جي دونغ حقًا؟
فقط هذه الدلاء الثلاثة من الأرز
بسبب هذا
معظم الناس لا يدركون السرقة إلا بعد وقت طويل
حتى لو لاحظت ذلك، ليس هناك الكثير منهم.
بطبيعة الحال، أنا كسول جدا لإبلاغ المسؤول بذلك.
هل ادعى أي شخص أنه تلقى أشياء من Jitong؟
في الواقع ولا حتى واحد
إنه مجرد لص صغير مهووس بذاته.
الناس لا يعرفون هذا حتى
هناك شائعات في كل مكان بأنه لص صالح
مثل هذه اللوحة
هل هناك أي آخرين؟
لماذا كان عليه أن يحتفظ بهذه اللوحات؟
إذا لم تترك اللوحة، فلن يعرف أحد عنها.
هذا صحيح
عدم السخرية من أحد
ماذا يمكن أن يكون؟
لأن هذا الشخص يعتبر السرقة وسيلة للتباهي.
الإنسان أصلاً
إنها حيوانات تجذب الانتباه من خلال إظهار قدراتها.
تماما مثل كل مرة تقوم فيها بحل قضية
فقط اتصل بجميع الخادمات في القصر للتباهي؟
إذن هذا الشخص هو أيضًا رجل يتوق بشدة إلى الاهتمام؟
هل تسألني أم تتهمني؟
أنا لا أجرؤ. أنا فقط أسأل.
ممنوع عليك طرح الأسئلة
أنا أفهم لماذا قمت بنشر هذه اللوحات.
جي تونغ هذا الشخص
أراد أن ينشر خبر سرقته.
في الوقت الحاضر، لا تزال هناك شائعات بأنه لص صالح ولص كبير.
يجب أن يكون فخوراً جداً الآن
من برأيك جاءت هذه الشائعات؟
هل يمكن أن يكون...
إنه جي تونغ
القبض فوراً على من ينشرون الشائعات
تلك الأكاذيب بررت سرقته
لذلك لا بد أن يكون بينهم مجرمين
نعم
ذلك...سيدي
أنت تعلن الوقت اليوم
ألا تريد تناول الشاي مع المحظية؟
لماذا تقول ذلك الآن؟
ألم تمنعني من طرح الأسئلة...
ألا يمكنك حتى معرفة الفرق بين "لا تسأل" و"لا تخبر"؟
استيقظ
استيقظ بسرعة
سيدي، هل عدت؟
ليس من كنت أعتقد أنه كان
ماذا
محظية
هل يجب أن تكون أنت؟
ألا يمكنك التظاهر بأنك حسن المظهر؟
دعني أعتقد أنه عندما آتي إلى الموعد مع الملك،
"لقد أخذ مهراجانا الجميل قيلولة سليمة."
اسمحوا لي أن أستدير وأغادر وأعود لاحقًا
هذا هو سبب بقائك هنا
حبيبتي أرجوك رحمتك...
الرب يحدق في المهراجا بفارغ الصبر.
كيف يمكنكم أيها الناس حماية الملك؟
أرسل رسالة إلى أخي
نحن بحاجة لمناقشة زواج Yue'er في أقرب وقت ممكن
نعم
هل يخططون للسماح لـ Yue'er بالزواج من ابنة Da Sijian؟
وهذا أيضًا حدث سعيد
بهذه الطريقة
هل سيحمي دا سي جيان اللورد داويو؟
هل تخشى أن يبتلع أحد الملك؟
المحظية صحيحة أيضا
وهذا كله خطأي لأنني فشلت في كسب ثقة زوجة أبي.
أنا غير أخلاقي
سموك جدي
دو تشينغزي، كيف يمكنني استرضاء زوجة أبي؟
زواج اللورد داويو
لقد وجدت بالفعل عائلة
هذه هي العائلة التي كانت بمثابة المارشال خلال عهد مملكة كوريو.
فقط افعل ما تريد
هذا هو زواج أخي. عليك أن تقلق أكثر.
عائلة من الضباط العسكريين في مملكة كوريو
ماذا تفعل الآن
أخشى أنني أزرع الأرز في الجبال والغابات.
أنت حقا مثل الثعلب الماكر
لو كنت ثعلباً فمن أنت؟
بالطبع أنا ثعلب ذو تسعة ذيول
إمبراطورة المعبد الأوسط
سمعت أن ابنة أخي مخطوبة لابن دو تشينغزي؟
نعم
هل تريد استخدام الزواج لتقوية عائلة رين؟
الجميع يعرف هذه الخطة، لكن لا أحد يستطيع إيقافها
إنه أمر مفجع للغاية
الأخضر الذهبي
صاحب السمو، الفتاة الصغيرة خجولة
لقد جعلت إمبراطورتي حزينة مرارا وتكرارا، وأنا خائفة حقا.
من فضلك لا تقلقي، سيدتي
ابنة أخت الإمبراطورة
سوف تتعامل الكلاب مع بعضها البعض بإخلاص
هل يستحق هذا النوع من الأشياء أن يطلق عليه لوحة الربيع؟
لطيف للغاية
يا لها من صدفة
يبدو أننا متجهون
ماذا
لم أتوقع أن أقابل خطيبتي هنا
هل يمكن أن يكون السيد الشاب هو ...
والدي هو إمبراطور السلالة الحالية
قل مرحبا
إنها زوجتي المستقبلية
سعدت بلقائك. اسمي لو يي.
هذه هي خليلي المستقبلية يا سيدة.
لا، ربما تم تسويتها بالفعل؟
انطلاقا من أمر خلع ملابسي، أنا الزوجة الرئيسية.
لكن لا بأس أن تترك الأمر للسيدة.
يسعدني أن زوجتي ومحظياتي على علاقة جيدة مع بعضهم البعض.
بما أننا التقينا بالصدفة، ما رأيك أن نتناول مشروبًا معًا نحن الثلاثة؟
على أية حال، سنكون عائلة قريباً.
يا لها من فكرة جيدة
أخي لا يزال ينتظرني
سأقول وداعا أولا
لماذا لا تتزوج دون أن تجعل السيدة الجميلة تبكي؟
الزواج مقامرة
ما أريده هو مضاعفة الربح. كيف يمكنني أن أقول هذا؟
لقد تحولت هذه البلاد من ملك إلى عبد
الجميع يعتمد على الزواج لشراء الثروة والشهرة والسلطة
ابحث عن المزيد من الفوائد لنفسك
ثم بالطبع لا بد لي من العثور على رهان أكبر.
هي ابنة أخت إمبراطورة المعبد الأوسط
هل هناك رهان أكبر من هذا؟
على سبيل المثال…
الإعجاب؟
السيد الشاب هو أيضًا من الطراز القديم جدًا.
أبناء المسؤولين رفيعي المستوى كلهم متشابهون
أنا فقط أحاول أن أبدو مثل نفس الشخص العجوز.
لا أستطيع أن ترقى إلى مستوى التوقعات
أتمنى لك صحة جيدة
عمه
جئت للحصول على المواد الطبية التي طلبتها منك من قبل
حسنًا، انتظرني
لقد عدت يا استاذ
توقف
ما الأمر؟
ألم أقل لك لا تلبس الملابس الطبية التي تفوح منها رائحة المرضى؟
هل أنت داخل وخارج المنزل؟
كنت سأغير ملابسي وأعود
لكن مكتب Huimin مشغول حقًا اليوم
سأجني بعض المال وأجرؤ على التصرف كاسم كبير.
أنا مجرد عبد لهذه العائلة
فماذا؟ وماذا في ذلك؟
هل من المعقول أن يتصرف العبد مثل المشاهير؟
بالطبع هذا غير معقول
هذا صحيح
لماذا تسبب لي المتاعب؟ أنت لئيم جدًا.
كيف تجرؤ على التحدث معي مرة أخرى
أين ذهب الناس؟
الأم
متى عدت؟
منذ وقت ليس ببعيد
يجب أن تكون متعبا جدا. أعطها لي.
أنظر إلى هذا
يا سيدي، هذه الجوارب قذرة جداً
هل من الممكن أنه كان يحاول مقابلة امرأة في منتصف الليل، أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء المخزية لرجل غير متزوج؟
سأكون مسؤولاً عن تجفيف الملابس
فقط عد إلى غرفتك واشرب الدواء وارتاح.
دعونا نغسله معًا ثم نعود إلى المنزل.
يجب شرب الدواء وهو ساخن
العودة بسرعة
اينجو، من فضلك اذهب للداخل.
من فضلك قل لي يا سيدي المشرف
في المنزل
لا يهم إذا كنت تدعوني بأبي
كيف أجرؤ أنا، الابنة الشريرة، على التوفيق بين والدك وابنتك؟
قد يؤدي سماع الآخرين إليك إلى الإضرار بسمعة المشرف الرئيسي.
ما هذا؟
تذهب إلى Pingyan في وقت لاحق
مجرد ارتداء هذه الملابس.
من أين أتيت بالمال لشراء هذه الملابس الحريرية والساتان؟
لا ناهيك...
لماذا تحتاج إلى ارتداء ملابس حريرية عندما تذهب إلى القصر الإمبراطوري؟
يجب أن تعرف أيضا
الابن الأكبر لتلك العائلة لم يتخذ محظية
ينبغي أن يكون هناك حفل زفاف قريبا
اغفر لي لكوني جريئة. يرجى استعادة حياتك.
أريد أن أبقى في هذا المنزل إلى الأبد
خدمة الأم والمشرف
صبي سخيف
من هو الأب الذي يريد أن تبقى ابنته وحيدة طوال حياتها؟
يجب عليك أيضًا أن تعيش حياة امرأة محترمة
لم أنوي أبدًا أن أعيش حياتي كامرأة
لقد عانيت بما فيه الكفاية في هذه العائلة
هذا يكفي
على الرغم من أنك فتاة شقية
ما زلت آمل أن يتم معاملتك بشكل جيد من قبل تلك العائلة
لقد أعطيتك هذه للتو
فقط تقبله وارتديه
أريد أن أحمل الضابط مسؤولية السرقة
ثم دعونا نلاحق الملك الخامل أولاً.
لنعتقد أنه خطأ مدينة الملاهي
كل هذا من أجل الأمن العام في العاصمة.
إنه من أجل عامة الناس وحماتهم.
لا حاجة لقول الكثير
لا تعيش من أجلي في المستقبل
لقد حان الوقت لتستقر مع امرأة
لماذا لا تتزوج ابنة دا سيجيان؟
هذه العائلة ستكون مفيدة لك.
يطيع
هل تريد حقا الزواج من هذا الشخص؟
ولكن لا بد لي من استلام المنشور المكون من ثمانية أحرف شخصيًا.
ما هو مزاجها مثل؟
كيف حالك؟
ما هو أكثر أهمية
أريد أن أرى بأم عيني إذا كانت جميلة
متعجرف
هذه ليست آداب
يبدو أن جي دونغ موجود هنا من أجل هذا
ثم ذهب لنهب المستودع في منزل دا سي جيان.
هل تعتقد أن هناك فرصة الآن؟
هل قبضت على اللص المسمى "جيتونج"؟
سمعت أنه نهب مستودع القصر الخاص بك
أنا أحقق عن كثب
صاحب الجلالة، أنت مضطرب للغاية
أشعر بالارتياح
زيارة مفاجئة من شخص بالغ
يمكنني فقط إعداد بعض الوجبات البسيطة
اليوم فقط أدركت أن مرطبات العائلة المالكة بسيطة للغاية.
لقد ألقيت نظرة عامة على المستودع
لكن الشيء الحقيقي الذي يجب رؤيته ...
رأيته الآن فقط
هي ابنتي
قل السلام على ربك بسرعة
هذا هو اللورد Daoyue
لقب الفتاة الصغيرة هو "جين" واسمها الأول "تشن"
هل كلمة "صحيح" تعني شيئاً جميلاً؟
نعم
اسمي لي يو، ويعني "الفرح"
ويبدو أن اثنين منا
كلهم يستحقون أسمائهم
فلنذهب للصيد معًا في أرض الصيد في وقت آخر.
أنا مدلل وأكره الأشياء القاسية أكثر من غيرها.
الضرب والقتل، وتناثر الدم في جميع أنحاء الجسم
ليست جميلة على الإطلاق
هل تحب الصيد
كيف تحب المرأة رؤية الدم؟
سيئة
إذا أردت أن تكوني سيدة البيت، عليك أن تعرفي هذه الأشياء.
المنافسة والحساب هي المعدات الأساسية للعائلة المالكة.
صاحب الجلالة
هل من الضروري التصرف بغباء؟
سوف يحرج بعضنا البعض فقط
إذا أنجبت ملكًا عظيمًا في المستقبل
وسوف يهدد عرش ولي العهد
في يوم من الأيام في المستقبل قد يتم اكتشاف أنه مات مسمومًا
أو جريمة قتل متنكرة في زي انتحار
أعتقد أنه كان عليك أن تعرف هذا منذ وقت طويل
قد تكون متهماً بالخيانة أيضاً..
ما قلته
تجاوزت بالفعل
وبعد تلك العاصفة الدموية للأسف..
أصبحت أساس البلاد وأنت أصبحت المعبد الأوسط
لا يمكنك الهروب من نهاية الإصابة بالشلل أيضًا.
لماذا تقول ذلك؟
على الرغم من أن عائلتك غنية
ولكن ليس منزل قوي
أخشى أنه من الصعب بعض الشيء الحفاظ على صحن الكنيسة.
ثم يا صاحب الجلالة..
الملك لا يمكن أن يكون زوجا
المرأة التي يريد حمايتها ليست ملكه
ولكن هذا العرش
والدك يجب أن يعرف أفضل
بعد كل شيء، كان هو الذي عزل سموه ووالدته شخصيا.
لماذا لا تتزوج ابنة دا سيجيان؟
أخي
ألم يخبرني هذا الطفل ألا تناديني بأخي؟
أطيع مقر إقامة الأمير.
لكن
لماذا لا أستطيع أن أتصل بك أخي؟
لأن الملكة الأم ليست والدتي
المحظية المهجورة التي طردت من القصر بسبب الصراعات السياسية
إنها والدتي البيولوجية
يوير، هل تعرف ماذا يعني هذا؟
يعني أنا وأنت أعداء
لذا يووير
لا تدع العالم يكتشف ذكائك
لا تظهر أمامي
لا تفعل أي شيء
إذا كنت لا تريد أن تفقد والدتك مثلي
على الرغم من أنني لم أستطع الاحتفاظ بوالدتي
ولكن عليك أن تحمي الأم التي تركتها وراءك
بالنسبة لي، الزواج
مثل ثقب الفأر
هل تقصد إخفاء؟
حاول ألا تلفت الانتباه إلى نفسك قدر الإمكان
مقارنة بهذا
من الأفضل ألا تراها المحظية اليوم ...
هل ستقتلني
هل ستقتلني؟
يا إلهي
سيدي
قليل من الخوف...
هل أنا ميت بالفعل
هذه تنبعث منه رائحة الجحيم
لماذا يوجد ثقب في دازاو؟
هل للتهوية؟
لأنها مجرد قطعة من القرف
ماذا؟
هذه هي قطعة الملابس الوحيدة التي يمكنني استعارتها
خرج على عجل دون أن يجلب أي فضية.
لا أستطيع أن أترك هنا مثل هذا
إذا سمح لي بارتداء هذه الخرقة لأكثر من ساعة
أريد حياتك
سيعود الصغير إلى القصر على الفور
هل ستأتي لرؤية جدي؟
نعم
منذ أن بدأت في رعاية جدك
لقد انخفضت تقرحات الفراش وتحسنت بشرته.
ولهذا السبب والدي يحبك كثيرا
كان الأمر نفسه عندما كنت في مكتب إدارة هويمين
لقد تم القيام بهذه الأشياء في كل وقت
دعونا ندفع أكثر قليلا من الراتب الأصلي.
يطيع
ذلك...سيدي
عن الزواج…
واحد
أي منبوذ يجرؤ على أن يكون وقحًا جدًا؟
كيف يبدو هذا الوجه وكأنه منبوذ؟
حتى لو تم رشك بالمياه القذرة، فإنك لا تزال تنضح بالنبل
يرتدي ملابس ممزقة لكنه لا يزال وسيمًا
إنها المرة الأولى التي أرى فيها هذا النوع من الرجال الذي يستحق الضرب.
لقد كنت تتصل بي يا رجل منذ الآن
أنت رجل نتن
هل تريد مني أن أعلمك درسا قبل أن تتمكن من التعرف علي؟
أعتقد أنك مجنون حقا، أليس كذلك؟
اذهب إلى قاعة السرقة. سأعاقبك بجرائم عادية.
أوه، ذلك المجنون
على الأقل سأضرب بمئة عصا.
الخادم المجنون
إذا أظهرت شجاعتك، فلن يكون أمامك خيار سوى الموت.
تعال معي
اسمحوا لي أن أذهب، سأمضي قدما
قاعة السرقة هي المكان الذي أذهب إليه كثيرًا.
يسعدني أن أريك الطريق
ويبدو أنك لن تستيقظ حتى تموت.
أين الناس؟
من أنت؟
سيد شاب
كيف يمكنك استخدام تلك الأيدي الثمينة لك مثل هذا؟
أليس هذا الشخص مجرد عبد؟
خادم؟
ليس دورك لتظهر هنا
هذا صحيح. هذا ليس شيئًا يجب على السيدة فعله.
هذا الشخص لا يبدو واضحًا جدًا، لذا فهو يرتكب الأخطاء
من فضلك أرني شهامتك كرجل نبيل.
شهامة رجل نبيل لا تضيع على عبد مثل هذا.
وكان العبيد يحرثون الحقول ويحصدون الأرز
كيف يمكنك ارتداء مثل هذه الملابس الجيدة؟
إنه طويل وقوي، ويبدو جيدًا، أليس كذلك؟
هذا كل شيء. دعونا نتحدث عن ذلك
إذا قتله
من سيربي الأبقار؟
هل هو عبد لعائلة سيدة؟
سيدة؟
اه هو يتكلم عني
هذا صحيح
هو خادمي
من؟ أنا؟
بعد وفاة جدنا، عائلتنا
سقطت الأسرة في حالة خراب بين عشية وضحاها
كل عبد ثمين
ولكن بعد أن سقط من شجرة الكمثرى
مجرد مجنون تماما
لهذا السبب أحتاج إلى الاعتناء به بهذه الطريقة
شكرا جزيلا على عملك الشاق
فظ
إذا كنت تريد معاقبتي، عاقبني.
ليست هناك حاجة لهذا
بالطبع ليس من الضروري أن يكون الأمر هكذا
لا تحني رأسك بسهولة دون إذن
إذا أحنيت رأسك من أجلي، فلا تفعل هذا أكثر
لا أحد يجرؤ على معاقبتي بتهور
وأنا بالتأكيد لست عبداً لأحد..
لماذا ركبتي على الأرض؟
من وضع ركبتي على الأرض
هل جعلتني أركع؟
أنظر، أنا من هذه البلاد...
لا، لقد بدأ منذ بضعة أيام
ظل يقول أنه كان ممسوسًا بالجنرال الشبح
إحداث الكثير من الضوضاء طوال اليوم
كن هادئا…
هل هو حقا عبد لعائلة سيدة؟
نعم
إنه عبدي، نعم
خادمتي...
فتاة؟ بنت؟
صبي
أعني الصبي
"الصبي"
"الصبي"؟
مرحبًا سيونج بيك
سيد؟
إذا تم اكتشاف أنني عبد، فسوف ينتهي الأمر
إذن سأعتبر الأمر مغفرًا وأقوم بالخطوة الأولى.
دعني أذهب
لا أريد أن أجعلك تندم أكثر
من فضلك، هل تريد أن أضرب حتى الموت بالعصا معك؟
هل ستموت؟ نعم، لنذهب بسرعة
ما الذي تتجادل حوله؟
لم يسبق لي أن رأيت هذا النوع من الرجل المجنون
ظهرها يبدو مألوفا
دعني أذهب
لا يبدو أنهم يطاردونني
لماذا تهرب
لأن سيدي الشاب...
وقد قلت ذلك
لماذا أنت متعجرف بعد أن أنقذتك؟
لقد أنقذت حياة الشخص الآخر
يا إلهي
يبدو أنك لم تتظاهر بأنك مجنون أو غبي عن قصد.
هل تتظاهر بالجنون؟
أنت لا تحاول التقليل من الخطايا المعتادة
هل تتظاهر عمدًا بأنك مضطرب عقليًا؟
لا أحد في هذا السوق يستطيع أن يعاقبني على جرائم عادية.
إنه مجنون تمامًا
لا أستطيع أن أصدق أنني أبدو هكذا أيضًا
لكنني أرفض أن أشرح أكثر
كما أرفض التدخل في شؤون الآخرين.
وداعا
عليك أن تتحدث بوضوح أولاً
ماذا كنت تقصد عندما قلت أنه حتى أنت سوف تُضرب حتى الموت بالعصا؟
لقد جئت إلى هنا معك بسبب تلك الكلمات
عليك أن تشرح لي
ماذا يمكن أن يعني ذلك؟
إذا تم الكشف عن الأكاذيب، فسيتم الحكم على كلانا ...
إذا قلت الآن أننا كلانا عبيد
سيكون بالتأكيد أكثر غضبًا
ألست عبدي؟
أعني أنني سأكون مسؤولاً عن الكذب أيضًا.
فلماذا يتعين عليك الدفاع عن الآخرين بشكل عرضي؟
ما رأيك في الوضع الآن؟
هل سينتهي الأمر طالما أنك تحصل على الضرب؟
والديك
حتى الأقارب البعيدين قد يكونون متورطين.
أنت حقا فضولي
أنا أعرف ذلك أيضا
رغم أن الله لم يعطني شيئا
ولكن واحد منهم فضولي
أنا متعب جدا
ما هي العناصر المتبقية؟
الفقر والرثا والسقوط والدموع
ولحسن الحظ وسط هذه المصائب
وأمي بجانبي
و... الأب
ماذا يحدث
لماذا ينظر إلي هكذا؟
لا تجيب عليه بعد الآن. دعنا نذهب.
ثم سآخذ إجازتي أولا.
ملابسي الساتان
لا ننشغل في المطر
هل أنت رياضي جدا؟
لم أتعرض للمطر قط منذ ولادتي
قد لا تصدق ذلك، ولكن هذا صحيح
نعم
إذا أصابني البرد
هناك أكثر من طبيب أو اثنين تم استجوابهم.
ربما لا تصدق هذا أيضًا، لكن هذا صحيح
نعم
ألا تصدق ذلك؟
ماذا تفعل
سوف تتناثر مياه الطين.
هذا هو زوجي الأول من الأحذية المطرزة وملابس الساتان
ما مدى فقر عائلتك؟
ومع ذلك، كيف يمكن لسيدة أن تكشف عن قدميها العاريتين بهذه السهولة؟
ما هذا؟
ماذا تفعل
لم يسبق لك أن تعرضت للمطر، لذا فأنت لا تعرف
عندما تسقط عليك قطرات المطر
يبدو أن الاكتئاب في قلبي قد خفف قليلاً.
كيف يمكن ذلك؟
أعني ذلك
لكن ربما لا تصدق ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد من أن المطر ضرب ظهري؟
أشعر دائمًا وكأنني قد ضربني البرق
لماذا كان فمك هو الوحيد الذي لم يضربه البرق؟
انها حقا... باردة جدا
لا أستطيع التحرك
اخلع ملابسك
التوقف عن لعب الحيل هناك
اعصر الماء
يمكن تجفيف الملابس بشكل أسرع
فقط القليل من المطر
مجرد إثارة ضجة هناك
لمس جسدي الماء البارد لأول مرة
لقد تعرضت دائمًا للماء الساخن برائحة الأزهار
إذن من قال لك أن تأتي إلى هنا؟
ألم تقل أن هذا هو فستان الساتان الوحيد؟
الله لم يعطيك شيئا
ألن يكون الأمر مؤلمًا جدًا إذا كنت لا تزال معرضًا للمطر؟
أن…
شكرا لك
هذا أكثر من مجرد شكر، بل ينبغي أن يكون نعمة مقدسة...
مرحبا
هل ترى أحدا يجلس هنا؟
سيئة للغاية
أكثر ما يكرهه الكبار هو المطر.
ألا تعرف كيفية ربطها؟
يدي ليست لربط الملابس
لم أتعرض للمطر قط في حياتي.
لم أربط ملابسي بعد
ماذا فعلت على الأرض
ألعب بشكل رئيسي
هذه هي وظيفتي الأكثر أهمية
حسنًا، العب حتى تصاب بالجنون
يبدو أنها لن تمطر مرة أخرى
لا حاجة
هذا ما أريد التخلص منه
لا أحب أن أواجه شيئًا يبدو غريبًا.
شيء غير مريح
إنه مجنون
توقف عن التحدث معه
بما أنك تريد رميها بعيدًا، فسوف ألتقطها.
ما هو اسم والدك؟
حتى لو سقطت الأسرة في التدهور، فإن الأسرة ستظل موجودة.
أخبرني
هل تريد أن تقول الحقيقة الآن؟
أخبره أنني عبد مثله
أصبح وجهها قاسيا جدا
هل هي العائلة التي تم القضاء عليها؟
إذا كان من الصعب القول، ننسى ذلك
لكن
تعال إلى وادي Xiaoxia في يوم اكتمال القمر في ساعة You
لماذا يجب أن أفعل هذا
على تدخلك، سأكافئك بسخاء.
هذه الأحذية كافية
ثم كن حذرا على الطريق
أعتقد أن هذا ليس كافيا
وأنا
أريد أن أراك مرة أخرى
تأكد من الحضور
أنا أفهم
عن أي مكافأة تتحدث؟
الاسترداد؟
أريد أن أعاقبك على معاملتي كعبد
سيدي، أنت هنا
لقد كنت هنا لأكثر من ساعة
الأب
حسنا، ادخل
هل سيتزوج اينجو؟
ألن تكسب الأسرة أموالاً أقل بهذه الطريقة؟
نحن بالفعل فقراء للغاية
توقف عن الحديث
سمعت أنك اشتريت لها أيضًا بعض الملابس الساتان
ومن أين جاءت تلك الأموال؟
لقد اشتريته بالمال الذي كسبه إيونجو خلال هذه الفترة.
سأبيع هذا الفستان الساتان على الفور
المال الذي كسبه هذا العبد هو مالي، أليس كذلك؟
اخرج
لا تدع إيونجو يتزوج
قلت لك أن تنحي
آسف
أتمنى أن يتم تأجيل الخطوبة قليلا
أنا أيضا بحاجة لرعاية والدتي المريضة
بعد تلك الحادثة
الحياة لا تزال غير غنية
لا أستطيع حتى التعامل مع الأموال التي أجنيها.
أرى ما تعنيه
ولكن الجد ليس لديه الكثير من الوقت المتبقي
ماذا؟
هل تتحدث عن المعلم العظيم؟
قال الأب
كطفل، لا يمكننا أن نترك جدنا يموت وحيدا.
لذلك أخطط للسماح لك بالبقاء وتخدميني وأتخذك خليلة لي.
هل الشخص الذي أريد الزواج منه هو أكبر رجل؟
لماذا تبدو غير راغبة في ذلك؟
ليس كذلك
خوف صغير
إذا كنت تجرؤ على القيام بهذا التعبير مرة أخرى
سأطرد جميع أفراد عائلتك الذين يعيشون في ذلك المنزل.
يجب أن تكون محظوظًا لأن والدك وأبي صديقان قديمان
أنا مختلف عن والدي
لو كنت أنا، في يوم الكارثة التي حدثت في عام جينغوو
سأقتلهم جميعًا مع كل الفئران في منزلك.
اهدأ
هذا الزفاف يجب أن يحدث على أي حال
في كوريا الشمالية، الزواج عبارة عن معاملة
لا يهم أنه ملك قوي
أو فتاة شقية مثلي
لذلك لا بد لي من حساب بعناية
واحد
السيد المشرف؟
هل تقول أنه أقل من واحد أو اثنين؟
قضيت عشر ليال كاملة في نسخه.
أن…
لأن هناك الكثير من الأخطاء المطبعية في هذه المجلدات الأربعة
هذا كل شيء
أنا أكبر سنا
كل مبهور
ثم تخلص من هذه القوائم وادفع لي.
آسف، لا أستطيع إلا أن أعطيك هذه
لا تقل ذلك
شكرا لك على عملك الشاق
ذلك
أريد أن أسأل شيئا واحدا
الشخص الذي غادر للتو
متى بدأت بالتقليد؟
منذ حوالي عام
في الواقع... استمرت لمدة عام؟
وهذا فعال لتخفيف السعال. دعونا نقليها ونشربها.
كيف يمكنني قبول مثل هذا الشيء الثمين؟
هذا هو المشرف هونغ مينزي
بسبب نصيحته الصريحة للملك.
عندها فقط كان متورطًا في كارثة فترة جينجوو
مما أدى إلى فقدان المنصب الرسمي
وتمت مصادرة جميع الممتلكات
اللورد المشرف، أنا إيونجو
حسنا، ادخل
هل عدت للتو من منزل بينجيان؟
جميلة جدا
ذلك السيد المشرف
هل لي أن أسأل الشخص الذي يريد أن يكون زوجي...
هل تقصد تحمل؟
ماذا حدث له
وكما هو متوقع، لم يكن والدي يعلم أن الشخص الذي كنت سأتزوجه هو الرجل الأكبر سناً.
أخشى أنه لم يتوقع أن يكون السيد الأكبر على الإطلاق
لا شيء
سمعت أنه لا يزال يعيش تحت سقف شخص آخر
كيف يمكن أن ينتهي الأمر بـ Yangban الذي يحظى باحترام كبير بهذا الشكل؟
إذا كنت تجرؤ على القيام بهذا التعبير مرة أخرى
سأضع عائلتك في ذلك المنزل
طردهم جميعا
صاحب الجلالة
ادخل
هناك رسالة من مكتب السرقة
يبدو أننا وجدنا آثارًا لجي دونغ
جي تونغ؟
لا أعرف
سمعت للتو أشخاصًا آخرين يذكرون ذلك
إذا لم تعترف بمن أخبرك
يمكنني معاقبتك كمجرم
ماذا
سيدي، أنت صحيح أيضا
كيف يمكن أن يكون الأمر كذلك
إنها حتى مجرد أرملة لديها أطفال
أنا فقط أقول
لقد رأيت جي تونغ في تلك الليلة عندما كنت صغيراً
رؤيته يطير فوق الجدران
ليس هذا الشخص. يمكنك حتى رؤية النمر الذي أمامك كخنزير.
ما يمكن رؤيته
ماذا قلت؟
توقف عن المبالغة وقل الحقيقة بسرعة.
إنه بالفعل باي دينغ
ما هذا
على الرغم من أن الوقت متأخر في الليل، إلا أنني متأكد من أنني رأيته بشكل صحيح
هل يرتدي قناع بايدينج؟
دعنا نذهب
انتظرني
هل يمكننا حقا أن نترك تلك الأرملة تذهب؟
لقد سمحت لها بالذهاب عن قصد
على الرغم من أن الوقت متأخر في الليل، إلا أنني متأكد من أنني رأيته بشكل صحيح
يمكنك حتى رؤية النمر الذي أمامك كخنزير
ما يمكن رؤيته
لقد أخفوا بذكاء مكان وجود جي تونغ
إنهم يعرفونه بالتأكيد
ماذا قلت لك؟
لا تستخدم هذا الفم بشكل عشوائي
مهلا، لمن أقول ذلك؟
فقط قل انتظر حتى أغادر معًا
ارسم صورة لجي تونغ وتجسس على الأرملة
أينما تلمس سيكون هناك ولد محظوظ
نعم
هل ستدخل القصر إذن؟
لدي موعد اليوم
تأكد من الحضور
أنا أفهم
حان الوقت لتظهر لها بعض الألوان
إيونجو، أنا آسف، لقد تأخرت.
لدي فجأة شيء عاجل للتعامل معه
تعال
لقد نام الطفل للتو
شكرا لك
سأجدك في وقت لاحق من المساء
هناك شيء عاجل للقيام به الآن
حسنًا، تفضل
هل أنت بخير يا مولاي؟
إنه إينجو
لدي شيء لأقوله لك
اللورد المشرف
يرجى الخروج وإلقاء نظرة
هذه هي هدايا الزفاف التي أرسلوها إلى إنزو
هل هذه كلها هدايا من Pingyan؟
نعم
لا تدع أي شخص يلمس هذه العناصر
فقط أبقِ الأمر منظمًا
سوف أستغل الفرصة
أطلب منك عقد حفل زفاف
جلالة الملك، هدايا الزفاف تم تسليمها بنجاح.
حسنًا، فهمت
مشرفنا الرب
لم أكن أعلم أنني سأتزوج اللورد دالينججيان
يبدو أن المضيف أساء فهم ما قلته تمامًا.
على الرغم من أنني أقدرك كفتاة شريرة
أنت ابنة ثمينة بالنسبة له.
مجرد عبد لي
ثم يرجى الاستمرار في السماح له بسوء الفهم
آمل قبل الزفاف
يمكن أن تجعل عائلتي تعتقد أنني سأصبح محظية السيد الأكبر
لماذا يجب أن أفعل ذلك
لأن المشرف الرئيسي لدينا
ليس بهذا السوء من الأب
سوف تتزوج ابنتها من أرمل تجاوز السبعين من عمره
أنت تعرف شخصيته أيضًا، أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك
لولا الحادث الذي وقع في عام جينغوو، لكان والدي قد فعل ذلك
لقد انتهى بنا الأمر على هذا النحو اليوم
هل ستستمر في تقديم مثل هذا الطلب الآن؟
بعد كل شيء، كان يشغل منصب قاضي عسكري
هل تعتقد أنني أذلت والدك؟
حسنًا، استمر في الحديث
من فضلك قل أن هذا الزواج كان بطلب مني
لأنني أريد أن آكل جيداً وأن أنام جيداً في منزل قوي
هذه هي الطبيعة البشرية
تقواك الابويه مثير للإعجاب جدا
ليس جيدًا مثلك أيها القائد الأعلى
سيظل والدي طريح الفراش لبقية حياته
هذا يعني
لا يمكنك أن تعيشي حياتك كلها كامرأة
لكن هل تهتم أكثر بحزن والدك؟
لقد كنت أنا من قال أنني سأخدم والدي لبقية حياتي.
حتى لو لم أستطع العيش كامرأة
ولن أشعر بالشفقة أيضًا
لماذا لا ترفضني بهذا الزخم؟
عندما تمت مصادرة جميع ممتلكات عائلتنا
لقد كنت أنت من استقبل عائلتنا
والاستمرار في مساعدتنا في الحفاظ على منازلنا.
أنا سعيد لأنني أستطيع رد لطفك بهذه الطريقة
اعتبرها قيمة تقواك الابويه.
يولد الأطفال الأذكياء كمحظيات
ويجب على المستفيد أن يندم بشدة.
لم أخسر في هذه الصفقة.
أولاً، قمت بحراسة رئيس المشرفين وعائلته.
ثانياً، تركت والدتي تعيش حياة طيبة
ثالثًا، لقد تزوجت من عائلة قوية
رابعا، يا إلهي، لدي أبناء وأحفاد بالغين.
خامساً، بالإضافة إلى الشخص الذي سيصبح زوجي...
انزو
سوف أعتني بوالدتك جيداً
لا تقلق
عش حياتك كامرأة
مارسي الحب مع زوجك على أكمل وجه
أي حفل زفاف في كوريا الشمالية
لن أتاجر بحبي لك
وخاصة بالنسبة للعبد مثلي
يقول الناس أنهم يشعرون بعدم الارتياح قبل حفل الزفاف.
هل هذا هو السبب؟
هذا يعني
لا يمكنك أن تعيشي حياتك كلها كامرأة
ماذا؟ هل تشعر بالشفقة الآن؟
لقد جئت إلى هنا دون أن أدرك ذلك
لماذا هذا الشخص هنا؟
تعال إلى وادي Xiaoxia في يوم اكتمال القمر في ساعة You
هل هو اليوم؟
فهل انتظر حتى الآن؟
ثم لماذا أتيت إلى هنا؟
كم هو غريب
يحدث أن يكون اليوم
يحدث ذلك فقط …
الآن
ذلك الشخص
إذا لم يعد بإمكاني العيش كامرأة في المستقبل
إذا كانت الليلة قد تكون الأخيرة
لماذا أتيت الآن؟
هل تعلم كم من الوقت انتظرتك...
هذا…
دعونا نعتبر هذا بمثابة تعويض.
سيدي
سيدي، لماذا وجهك أحمر جداً؟
أنا فقط...
لقد سرق شيء ما
ماذا سرق الطرف الآخر؟
أن…
ماذا حدث لي
أنا مجنون حقا
كيف تخطط لتحمل العواقب؟
أين ذهبت؟
لقد فات الوقت بالفعل. لن أتمكن من اللحاق بالركب.
لقد حان الوقت ليغلق الناس أبواب العاصمة
من فضلك سامحني على الشيء الجنوني الذي فعلته اليوم
والعمل الذي سأهتم به الآن
هل فاتك ذلك؟
أنا…
سأقبض عليك بالتأكيد
انها ضيقة للغاية اليوم.
سمعت أن حامل قناع باي دونغ هو جي دونغ
إذا بادرت المرأة بالتقبيل
ربما مجرد الإعجاب
إن مظهر الرجل جذاب بالفعل بما فيه الكفاية
يجب أن نجدها
هل رأى أحد هذه المرأة؟
لماذا عليك أن تفعل هذا؟
حتى الفتاة الشريرة تجرؤ على حماية أخيها كأختها
غير سارة حقا
وقال إنه رأى شخصًا مشبوهًا
هل ستذهب إلى مستودع عائلة دا سي جيان؟
وجدت جي تونغ